XXV

diqpe congestam magnoque comparatam pretio, viris dostrina
ornatis committeret vtendam. Neque irritus istius labor relin-
quebatur3 sed euentus optatis illius plane respondebat. Quare
in Musarum et Apollinis honorem ludos instituit, in quibus non
gladiatores solum3 sed omnis generis scriptores etiam tum cor-
poris; tum ingenii vires tentando de praemio, quod ipse viE‘tori
constituerat, acriter disceptarent. Qum vero is adesset dies, '
quo ludi erant committendi: nihil prius illi fuit, quam vt ex
eruditorum grege quosdam seligeret, qui de libellis recitandis
sententiam ferrent, et quis alteri palmam praeripuerit, iudica-
rent. Constituit ita, vt septem viri dostrina artibusque imbuti
ludis praeessent. Quum vero, sex e ciuitate elegiis, septimum
non statim inueniret, qui hanc ad rem peragendam ipsi videre-
tur idoneus: rem ad eos retulit, quos bibliothecae habebat prae-
fefiios , atque exiis quaefiuit, essetne, cui id muneris posset de-
mandari. At isti Aristophanem quemdam esse dixerunt, quem
lingulis diebus in libris, ex ordine legendis summaque diligentia
perscrutandiS, conspicerent occupatum. Qiorum oratione per.
cepm, cogitur multitud03 conueniunt agitatores3 lingulis iu-
dicibus definiuntur sedem Aristophanes cum ceteris accersstur3
accedit, eoque, quem ipsi indicarent, loco cum ceteris adcubuit.
Admittuntur postea poe'tae, vt primum inter se concertarent, at-
que, quae elucubratum, ingenii monimenta recitarent. Qi quum
scripta sua legerent: populus, quae suo probarentur iudicio,
varii generis {ignis iudicum consessui fignificat-e haud inter-
mifit. Qum vero ad id‘ventum fit, vt quilibet ex istis suam
explicaret sententiam: {ex priores, quos rex primum elegerat,
vno quali ore et ex composito eos maximis cumularunt laudibus,
praemioque dignos pronuntiarunt, quos indostas populi aures
maxime demulfisse‘ intellexerunt. Ab horum vero leuitate,
non dicam humilitate, tantum abfuit Aristophanes, vt, quum
sententiam rogaretur, ei qui nemini ex populo placuerat, primas
palmamque tribueret. Qod quum animaduersum est: non
solum ex populi, sed etiam ex regis peROre haud mediocris eru-
pit indignatio. Tum Aristophanes surgere, v{ilentium efflagi-

tare, eoque fagio haec ad regem populumque dicere coepit,f{sse
0 cx-

