XVIIII

⁴ mima certa t, eruditi edam3 vires'suas experturi,
alienare eoisueuemnt: Quos mer Delphi.
dius et'gtntiue Pop sous referri possunt 3 . uorum ille, quum
exephebts vix exce‘s‘ erat, carmen ‘eommifitssazssibus Iouis dedica..
tum‚de quo gysontvs cecinit'n): hie verm ineredibili totius vr.
bis &peantioni‘satisfifibanigThebaiden⁵ fixam tandem praele-
ιτ .

g ”rivum quidem-essenusavmron-:Q gone his' a me adiungi
possent: ne tamen‘molesta earumdem ret-aihu titione satie·
tati forsan vesi-nm: ’ partimmederi videar, iuis, uper sedebo p).
Tamen *haec sufficere eredo , quibos praestmstiff in exponenda
censorum. veterum litterariorum historia viam-'nostram nos faci·
lius persequi posse auguremfir. 'Quos fi sao& fmi'us consuetudi·
nis animem} virtutis in diceudodfflonstratoren vitiorum expul-
sores sttenuos3'testioris‘dicendi ortis magistron meritorum di·
stribut'ores praemiorum et omnem recitationum commissionum-
que cardinem dixerot maxime mecum consentiet, vt quisque ve-

teris historiae pefferumtor est* sollertisfimus.5
quu nutem, non omnes criticos grammaticos, qui sen-
tentiam de fflliis'ferebont‚ et in Primis elucubrata poetarum
monimenta lixo-‘fita persequebantur, eosdem et censores ad hoc
munus pumice constitutos sempet- fuisse, proditae memoriae lit-
terae negant: facile intelliget vnusquisque, in exponenda mune-
C 2 tum

 

a) In profess? Burdigal. rhet. V. p. i5o'. edit. τοιιῐι Ἀωίὶεὶ. cm nc mou.
conset-as praeterea s c A L 1 oERv M ad h. 1.

ο) Qodipse testatur in carmine adClaudiam vxorfm3 et in epicedio patri53
ac taepius in filuis.

p) Cunftn fere, quae, de commisfionibus utterariis‚possunt dici, ex scri-
ptoribus eruit atque -proposuit vir celeberrimus ac de litteris optimc me-
ritus c aa. G οττι 1 n 1 vs s c nwARz 1.vs Academiae Aldorf. quondam
P. P. in dissert. de certaminibus veterum poetarum atque oratorum A.
cm mcccxxmu, defendente woL ron-mo HANNIB. mmm o, habita.
Cui possunt adiungi scriptores quos citauit excellentissimus 1. E. 1.
wA ι. c mvs in digfi de ortu et progreffia artis criticae aput vet, Romdiatr.

. . 21. not. n. . .
,ξιξᾶιι sunt d3gffiisf151na, quae mma. sreruauvs de princ. vener.

graec. et latin. p. 26. et fiqqlcongesfite

