Vlss

’ {iugulari humanitate inqu-e exstasevolu'istis} 'perspicio gutiamque
animo cone-eptas vonis ‘reddere gestioi'fed qud-''orlititme² ‘quibus
· verbisxid'fieri possit,¹ non muenia-'LV tii-:naplqije-ihgmtus
atque beneficii immemor vous videarfqmlesossmilne, quas vi·
rium tenuitas admittit, gratias persoluo5 spe'm i'n'g'ieffut² fore, vtx
haec mea voluntas vous non litingi-att. , < α- -

P atvs veros, quam has officii partes' exsequor, iubere vider
tur et magnitudo beneficii'ss—et pietas 'menig-Vt ‘me·d{‘<'⁴2iffigni 'nnti-
quorum temporum consuetudine, quam vsu firi* onvosvexemplo
laudabiliter expressistis ‚nid est, de litterariis* censoribus ex³priscn
aetate repetendis >dicere instituentem , beneuole ‚ ἐις vt soletis,
humaniter audiatis. Qae quum mim stitis magnam audientiam
faaura videantur: supersedeo istis, quibus alii audientium fauorem
solent aucupari, verborum senociniis. “ Τ · · ”

versavi« censorum historiam et rationes-oratione expla-
naturusx, quum, quae huic tei inseruire* videbantur, litterarum
monimenta perlustrarem, et perlustratis iis horum ⁸et recitatio-
num commisfionumque litteras arctissimo inter seyinculo- con-
tineri intelligerem: nihil reae a me posse proponi, nifi harum
quoque ratione habita, existimaui. Spero igitur operam me
vonis praestiturum haud iniucundam, fi, praecipuis, quae de
recitationis et commissionis consuetudine sunt commemoranda,
praemissis, ad expeditiorem eius, in quo orationis meae cardo
vertitur, traaationem viam parauero. Atque vt primum a re-
citationibus exordiamur , originem illatum a Graecis deriuan-
dam, haud fine ratione mihi persuadeo, quum antiquisfimistem·
poribus eumdem morem apud' illos obtinuisse, qui illorum res
litterarum monimentis prodiderunt, diserte pronuntiant a). Ab
his vt reliquarum artium cognitio, ita haec quoque consuetudo

ad

a) Id quidem adfirmat ηΑτο Timaeo 111, p. 21. edit. Stephani.Anti-
sthenem vem, ex Cynicorum familia philosophum, cuius aetas in LXXX.
olympiaden incidit, fi quid eius, quod, scripserat, vellet recitare, Pla‘
tonem, vt adesset recitanti, rogasse, nxooi-:NEM LAERTIVM in vita
Platonis ΠΙ. pag. ¹84· testem habemus. Taceo carmina Homeri, quo·

tum! diuersae partes antiquissimo more a rhapsodis recitari [οὶοίἑειπ.
on-

 

