vnn

’ aa Romanoa litterarum. studi· colestia, suit translatu idque eo

, , iam ἱπωροι-(ε, quo primum <samium fitteris ‹iperamaeqdate eoepe· ⁷

Χ runt, accidisse, Get-uiui b), habeimss wazonem. uemadmor

’ dum autem grauisfimue res, ab leuibus euspiciis ad i, ', ‚in quo

*postea fueruntt'eonstitu'tae, 'peruenerunt ssffigium: ita ea aetate
recitationum nationes ita erant computatae, vt parum in istis ad-
pareret splendoris, donec Augusti temporibus maior illis digni·
tas et opulentia aecedeeet. ι Nam iis, demumtemporibus, quibus-
ostauius Augustus imperii fasces tenebat, ‘sollemnes istas recita-
tiones, quaein frequentissima auditonim ‘corona instituebantur,
fuisse introdufihs ei iis, quae in medium mox sumus adlaturi,
elucescet c). Neque enim ii eruditorum solum, qui vitam

egeruntpriuatam d), atque iuuenes ad eruditionis famam adspi-
· ran-

censulat tamen, veliin, quae vii· excellentissimus atque doffisfimus
1. t. 1. vn. cmvs philosophiae doaot celeberrimus, sscietatisque 212-
tinae lenensis dix-estur grauissimus, suntor &que Praeceptor meus pie
colendus hae de τε, pro more sum id est eleguntissime disputauit in ὀίων.
, Ι. de om et progrefic artis criticae, ς. V. pag. 12. seqq. .
b) Iste enim refert, Accium poetam, qui auream, quem vocant, anteces-
fit aetatem, ‘Pacuuio legisse cai-mim, in noct. Atticis libr. xm. cap. 2.
c paffuftffiioedtlgmgossg {⁴4}ssss ⁴Polliosqui sollemnior-3 P2b1{025qu0 reei-
tationes demum introduxit. Ad‘henesentent‘iim :thc'AssJteffinm-
nium me perduxit, qui 1111. contr-ou. libro, tymim Pollio, in'qiiit‚‘ pri-
- mus omnium Rowmurn, maeatis bominibus, firipta su* πείταιίε.
Hoc veto de publicis uantum recitationibus, quae in· oei-aditorum
iudicumque consesti: ἱξιίὲίωί mebant, esse intel ‘ Ἔτι-ι, vel et eo
elffii-um .est‚qnod &mallim-iem hommibm, id est, auditorum coronae
recitasse, confirmat,identuie,quaeicommodum in medium not. b) sunt
* adl-tn, demutasti-ent.w Proinde evm. uncxaouo -nen possumus
⁴adsentiri, qui in· Iibw de rebus deperditis, de recitationibus generatim
disputan-³, nititur eomitante, omnem earum on'ginem ab Afinio-›Pol-
lione e: ” endam„ , ‘ f
l) Sic reeinrueirietvirgilim, vid. szxvxvu ad Virgg Aeneia. libr. VJ. v.
, - Μ. & afflmxviue Virgilianae: Afinius Pollio, quod teffltui· snm:-
cA l. c. 'ritimis Capito, teste nmio in epist. libr. VIII. ep. 12. Pas-
sienus Paullus, nobilis eques Romanus‚eodem perhibente nimo in
epist. libr. VI. quipse denique τι m 1 vs, id quod ab eo legimus relatum

- ’ libr. 111. epist. ι3,ἐ·ι ιε. abr. V. ‘²³²'ss‘' 3. et ambi.

