VII

raaia-eiii plurimum adamim-adiumnti, ptobe perspexerunt- In
,eorum numetum seeietnteq, 'quantum collegae in liberalibus arti,-
bus, odss altiorpmoegmdm'prossuebeedis, elaborant, iure meritoque
suo ’ςεέεῑξῃᾴὲωφεΐςξμῆιιίςῃοῃ νίςὶςε,,ευί-ὶ11ᾳιιιηι constitutio est
perspeffl3,fvt enim ‚nihii'dicam de societatibus, quas aliis locis
flo'rere scio , huius ’ ςεῐῑε societatis, (Piae insigne academiae
adfert-ornamentum, stationes ad, vetetem cripta recitandi et cen-
sendi, figora-n 'Phanium accedere, ,gdfigmare possum. Videmus
igitur reos etiam adffiinstaurandum. ⁵husie„mot-em. plurimum studii
contulissessmque ob cauqssm praedarisfimjs laudibus esse deco-
nudos, qui primahuius societati} fundamenta iec'erunt. Quod
confilium, quum alii, qui sequebantur , non abrogarunt ;- sed in
eo, vt. societas ‚staret atque in dies mai6ta caperet incrementa,
summa contentione elaboratum ς eos longe illustriori honore esse
-. oelebrahddsadpaeren :Vos-praecipue, vnn„ rausi-Anssxssuat,

qui amplissimum hoc collegium ornatis ‚ omni laude estis maio-
res , quum vesi-nomm in speietatem metitorum multitudinem
aeque ae me nitudinem nemo facile, non dicam illustrare; sed ne
exponere quiffiem posfit. Qanto studio vos id agam, vt hae
etiam ratione‘aliorum commodis instruimur, quantosque v EST n 1
labores habeant successus, tres ipsa testatur, et praeclarissima,
quae iam edidistis, dosttinae et· industriae vus-rau: documenta
abunde &nfirma-nn Qoties hanc vt-:s‘rmut societatem oculis
suspicere mihi contigit3 quotieS, dum vsssvnos celebrastis con-
uentus, gregi auditorum licuit interesse: totiesg nescio qua vo-
luptate fui adfectu& vt, licetipsesme, quivas-rito adscriberet·
collegio, indignum iudicarem3 tamennon amplius mihi possem
temperare, quin litteris ad vos datis m, qua par est, obseruantia
vos absecta-em, vt <me ¹quoque in vasi-Ram consuetudinem
cooptare dignaremini. Cuiue deuotionis vus-nto infigni bene-
ficio conuiaus'yvehementisfime laetor. Neque erit quisquam,
ui futili me laetitia duci existiinet, quum certissimum habeam,
ure, vt ex 'vous vberrimos non‘solum iucunditatis5 sederu-

ditienis etiam fructus percipiam. Qe reputans et adcuratius
mecum expendens, magnitudinem beneficii, quod pro νεξτιιᾼ
’ > - lngu-

