. κ ,, μ *³ :xxv · Ι
s »· , ῶέιρὲ congestum ωειςιιὸςιιε canipa-mis? pgei16‚‘v}ris.¹doaiim (

§maur εποιιιιιιὶαςι-ιείἱ nendum Neque- uriturdstiuz labor relia-
quebotusssed euentus? o nege simus piane respondebat. (μη
‘in nauffinna Apollinis uorem ludos instituit, issnjqnibmflou

gQra solum3 sed omnis generis( scriptores &nutum 901-- >

mamm ,ἃ ‘w ³022&ssst
qmsslndiaeki'nt comgegffiix-‘niffl psi. Γ ἒξἧιὶῑ, quum vt ex,
effiffimffimfgoege quodnam, qu'ide libeni· recitandis
statutam samu-51 qufflri pulsnm praeriis-mit, iudica·-
rent. Constituit itavpgvfipmfvin doariua artibtisque imbuti
s Indis praeessent. (ὶιιιωιύετο, Υἰὶτκ e ciuitate elefflk, septimun
non :stutim ἷιηᾱιὶτῆςᾱὶ ὶιειιόῑιᾶ rem K‘f‘geud‘m ipstvideress -

 

τινιόοιωυμιέωηεωὶη, ‹1¹3th bi hotho-ebibebat pree-
feaossstqutsam quaefiuit‚² essetne, titi id muneris posset de—
mandat} {Aristi QriQophanexq quemdmr esse-‘dixerunr3 quem
‘saffimfflflffitxzf‘gmaessgtssffwmmffissffl ,
. ειμι , Ν “ V‘tvur* multitudo ξ εοιιῃςηίιιιιι agimmesz {iugulis-iu-
dicibntdffiiumr fede-3 *Aristophanes cum ceteris accersitu-3
κακῶς εοφις quem ipss iadiemtm, loco cum ceteris *adcubuit
, Admitmmux· *posted poa-:aeg νερτίιηξιω inter se ‘concertat-ent, ut·
’“ Qssssi'Q‘ffi’ssffiffssssiss‘ssssfssssbffissssfflu ‘³3:31
⁴ varii generis {ignis iudicqm consessui fignffimre haud inter*-
mifip , Qum-vem ad id ventum, ἰὴ,- vt quilibet ,ex isth suam‘
‘quing-et Sententiam: {ex riores, quos r‘ex primum ⁴eleg-erat,-
mo‘qutfi ote et ex xum ’ meos maximis cumuiarunt laudibus,

Δ, ” ,, Ῥηοωωφκ ὥςηος,Ρι-οιηωάοωιε,’ “quoq indoaas populi- aures

*mamre demuffisse‘ intentat-unu Ab horum vero leuitate,
’ nont diam humilitate, mamm nbfuit Aristophanes, vt, quum
’ sente-uiam rogaretur, ei qui nemini e'x populoplaeuerat, primas
x . “ mmqu‘erriboere‘w Qud quum animaduersum est: noa*

fflum ex populi, fed etim α, κείς Ρεᾶοτε haud mediocris eru-
pst 'ihfflgmtim Tum Aristophanes surgere, silentium efflagi-

. Ι me, quque faRo haec* ad regem- {epulumque dicere coepit, esse

offici·

