XXIIII

autem, cui versus graecos inscriptos legimus, manifestum est,
Theodesten Phaliliten ex tredecim certaminibus, deo cuidam sa·
cris, offles discesfisse viaorem et coronatum fuisse m).

vr autem vera adyti-eant, quae , dixi, multi loci efficiunt,
ex quibus hos iudico praecipuos, quinon tama-rocabulum quam
nomen iudicis exponunt.'r » Nemini vus-nvn erit igmrum.
Aristophanem quemdam, non quidem Rhodium3 fed Byzanti-
num n) n Ptolemaeo terrarum Aegyptiaea'gum principe iudicis
munere esse ornatum-utque sex aliis,quorum nomina ignorantur,
antea iam ex ciuitate schah, adiunstutm vt marcum inis„ eru·
dirorum commissionibus praeesset. Non ab re erit alienum,
neque,vt spero, von is auribusque van-ius iniucundumgomnem
rem fusius narrare, atque, quae vrrxvvrvs ο) explicauit, hoe
loco interserere. Sic igitur habetote: '

neorrrroavm rex Ptolemaeus, quum vidisset, quanto
amore Pergami rexAttalus studia humanitatis coleret, uantoque
in eo elaboraret studio, vt, quam ipse ad singulorum um atque‘
iucunditatem Pergami publicauit, supelleffili librorum, nouas
subinde accessiones adiungeret: incredibili aemulatione incitatus
item fibi faciendum iudicauit. Proinde non minorem, ac ille

industriam adhibuit, vt Alexandriae magnam librorum vingi vn-
que

,ΧῙῙ. A. V. C. Dxxxvmt Ioui Capitolino instituit, in quo etiam
prosa oratione graece latineque est gerentum, teste s v ε τ o N 1 o in vi·
ta Domitiani cap. 2. His vero et ahis‚qune facile posstnt addi, supcr-
sedemus, praecipue quum nobis fecerit otium excellentissimus et cla-
rislimus Lipfienfium Professor 1 o a. c u ιι η r o ι» a o R v s c o τ τ s c a ε·
mvs, quilidem marmor illustrauit, in pro ommate, quo ad, ac'tum
coronationis poeticae ι[ὁΙΙεινιηὶ ritu inuitauit angores.

m) Leguntur apud s τε r un N vm in eas->⁴2⁵ his verbis :

'H δι’ χόα). πάλι-οισι §aenan-h Θκὶατὺ
Κςῦπτη, ἵν {vinu-nv Μοῦσαι Ὀλυμπιάδες.

Ἐν χθὸνι {sirau Ιιςᾶς τρεῖς καὶ δ’ίκ) declani«
'Ox-ni inopine ἆμφιθέμν σαφέως.

n) vid. orn. ιο. vo sstvm instit. poet. part. IL‘cap. ιι. §.tm pag. 87.
0) in praefatione ad libr. V11. de architectura, p.121.

