Ι
x ,

rantes ingenio elaborate aliis legii-ufir ης 1ἱᾶ principes e't- “
iam s) et magistratum getentes g) eumdem bbseruare *morena Α
ιιοιι·4 indignum srbi nadioerum. ‘Ex quo facile intelligere pot-
estis, nnn-ons, ingenteth eorum fnisse numerum, qui'ho-
nesto‘atque laudabili principum exemplo excitati ea studerent
„comporta-e, quae audientium multitudini praelegerent. ‘Neque
in vno tantum elaborationum genere illorum industriam qemi- Χ
mus versatam, quum alii alin ingenii sui· ederent documenta*
Alii enim libellos, oratione numerorum vinculis adstrista con-
cinnatos, cum audi-torum? corona communicarunt h), qui,' quoni.
nm suauitate sua ,aures animosque mirum in modum demukce·
bant, saepissime ¹consueuerunt recioeri i). Alii conti-2⁷ sei-mone
numeris soluto elaborata praelegere coeperunt. Neque enim de-
fuerunt, qui modo res gestas litteris 'confignatas 1ι); modo dia-

· logos

&aclis ιὶὲεἱῗῐηξιιίἒιξὶῗεῐὶπεμκ onum discimus, quirml. trist. libro
gmmesgmnffiae'uze 5322 ὶῗέιῗώα legi, '
Ei< V. etiam mro e'pfiolarm ι· ι. m ι ι ἐκεῖ, Οιὶριπηίιιπι Pisonem, egre—
gium mnenon, eumque nobilem, scripta sua pnekgisse.

f) ’Ex svm-omo enign certiores redditum-j reeiinesej Αιρευίζμςιί, ρξιι ,
afflat?- Β. 0121-de Clau-41. >Nemeaea: m vua Ner. to. Domn-

3) vt consul Nonianus fuit. Leg'u unul eprst. 13.Iibr. 1.

b) Id quidem muneri: euincere ‘pensemus exemplis, ex fluibus· *haec ,
ἓᾟεῇἓὲΐικῖᾞὶκῗέῗὸῗηὲῗ ῙὶὓῗιξῗέῙὶαΛῖἍ-ῗὲἔῑ m ·
libr. VI. υ. Μ. ΡᾳοΙΙοω vero Pnfiem, equitem Romanum
in ptimieendimm, elegop in quibu· ‘'eiuu sui Prapuffi stit-im effin-
gere studuit, pubhce reemsse, nuans refert ep. vehar, VI.¹ ι quo
etiam eduennur, non solum calpurnium Pisonem, quem· modo nomi-
navimus, skura-lym· h. e. de ludo amoris carmen elgmtisfimig scri-
ptum elegin sed i sum αξιοι versus praelegiffe panno lasciuio-
ης.. De 1110 co m, velim, libri ›V. εριζίὶῑ.ἱ 17. de hoe vero libras.

”gveagkisnmng lib. 1. epist. ¹3· et cvm. nummu-na de rebus

. k) ffilmsfs‘efgiomvu vit. Aug. 85. ee go. et vit. Claudii τ.

